Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crate.po
Languages: ko

source: Psijic Vault Crate
ko: 시직 금고 상자

source: A mystery collection of Psijic Order-related items!
ko: 시직 결사와 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: Scalecaller Crate
ko: 비늘소환자 상자

source: A mystery collection of Scalecaller-related items!
ko: 비늘소환자와 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: Flame Atronach Crate
ko: 화염 아트로나크 상자

source: A mystery collection of Flame Atronach-related items!
ko: 화염 아트로나크와 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: Reaper's Harvest Crate
ko: 사신의 수확 상자

source: A mystery collection of Grim Reaper-related items!
ko: 사신과 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: Dwarven Crate
ko: 드워븐 상자

source: A mystery collection of Dwarven-related items!
ko: 드워븐과 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: Crown Crate
ko: 크라운 상자

source: A mystery collection of items!
ko: 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: New Moon Crate
ko: 초승달 상자

source: A mystery collection of New Moon items!
ko: 초승달과 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: Preview Crate: New Moon
ko: 사전체험 상자: 초승달

source: A select collection of New Moon-themed items! |cFFFFFFDeals 3 cards, with a guaranteed high-value item.|r
ko: 엄선된 초승달 테마 아이템이 들어있습니다! |cFFFFFF3장의 카드에서 고등급 아이템을 확정적으로 지급합니다.|r

source: Preview Crate: Baandari Pedlar
ko: 사전체험 상자: 반다리 행상인

source: A select collection of Baandari Pedlar items! |cFFFFFFDeals 3 cards, with a guaranteed high-value item.|r
ko: 엄선된 반다리 행상인 아이템이 들어있습니다! |cFFFFFF3장의 카드에서 고등급 아이템을 확정적으로 지급합니다.|r

source: Dragonscale Crate
ko: 용비늘 상자

source: A mystery collection of Dragonscale related items!
ko: 용비늘과 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: Baandari Pedlar Crate
ko: 반다리 행상인 상자

source: A mystery collection of Baandari Pedlar items!
ko: 반다리와 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다! |c22ADDC프리 오더 보너스 아이템입니다.|r

source: Crown Classics Volume 2
ko: 크라운 클래식 볼륨 2

source: By popular demand, items newly requested and others brought back from the past.
ko: 신규 및 과거에 인기가 많았던 아이템이 들어있습니다.

source: Wild Hunt Crate
ko: 야생의 사냥 상자

source: A mystery collection of Wild Hunt-related items!
ko: 야생의 사냥과 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: The Steed's Bounty Crate
ko: 야생마의 보상 상자

source: A mystery collection of mounts. Some new, and others brought back from the past. |cFFFFFFDeals 3 cards, one of which is guaranteed to be a mount.|r
ko: 수수께끼 탈것이 들어있습니다. 과거 혹은 최신의 탈것입니다. |cFFFFFF카드 3장중에 1장은 확정적으로 탈것입니다.|r

source: Xanmeer Crate
ko: 잔미어 상자

source: A mystery collection of Murkmire related items!
ko: 머크마이어와 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: Ouroboros Crown Crate
ko: 우로보로스 크라운 상자

source: A mystery collection of premium items!
ko: 수수께끼 프리미엄 아이템이 들어있습니다!

source: Hollowjack Crate
ko: 할로우잭 상자

source: A mystery collection of Hollowjack-related items!
ko: 할로우잭과 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!

source: Storm Atronach Crate
ko: 폭풍 아트로나크 상자

source: A mystery collection of Storm Atronach-related items!
ko: 폭풍 아트로나크와 관련된 수수께끼 아이템이 들어있습니다!
